---
title: Opis usługi dla instytucji rządowych — wersja Premium usługi Azure Active Directory
description: Plany dla instytucji rządowych Active Directory Premium systemu Azure są subskrypcjami miesięcznymi i są licencjonowane na poszczególnych użytkowników.
keywords: tożsamość
author: arob98
ms.author: mtillman
manager: mtillman
ms.date: 12/21/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: ''
ms.service: active-directory
ms.assetid: 112289b0-0336-4cc0-b471-42fc2c015c64
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 92e0ff1f9dade4ca290eb6deb3047427e8715934
ms.sourcegitcommit: 75ba5494047b2405c0fb6bfcf20b962c45ec658b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/06/2018
ms.locfileid: "51196648"
---
# <a name="azure-active-directory-premium-government-service-description"></a><span data-ttu-id="e627a-104">Opis usługi dla instytucji rządowych — wersja Premium usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-104">Azure Active Directory Premium Government Service Description</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-105">W odpowiedzi na unikatowe i rozwijające się wymagania dotyczące sektora publicznego Stanów Zjednoczonych firma Microsoft opracowała plany dla instytucji rządowych usługi Azure Active Directory — wersja Premium (lub "Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-105">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Azure Active Directory Premium Government plans (or "Azure Active Directory Premium Government").</span></span> <span data-ttu-id="e627a-106">Ten dokument zawiera omówienie funkcji, które są specyficzne dla Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-106">This document provides an overview of features that are specific to Azure Active Directory Premium Government.</span></span> 

## <a name="how-to-use-this-service-description"></a><span data-ttu-id="e627a-107">Jak używać tego opisu usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-107">How to use this Service Description</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-108">Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych opis usługi jest przeznaczona do pełnić rolę z omówieniem naszej oferty i będzie obejmować (1) które usługi i funkcje są uwzględnione w ramach tej oferty, (2) jak dla instytucji rządowych oferuje różnią się od naszych istniejących komercyjnych ofert i (3) naszych bieżącymi zobowiązaniami w zakresie zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-108">The Azure Active Directory Premium Government Service Description is designed to serve as an overview of our offering and will cover (1) which services and features are included in this offer, (2) how the Government offers differ from our existing commercial offers, and (3) our current compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-109">W tym dokumencie definiuje unikatowy zobowiązań i różnice w stosunku do oferty komercyjnej usługi Azure Active Directory Premium systemu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-109">This document defines the unique commitments and differences compared to Azure Active Directory Premium commercial offerings.</span></span>

## <a name="about-azure-active-directory-premium-government-environments"></a><span data-ttu-id="e627a-110">Temat usługi Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych środowisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-110">About Azure Active Directory Premium Government Environments</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-111">Plany dla instytucji rządowych Active Directory Premium systemu Azure są subskrypcjami miesięcznymi i są licencjonowane na poszczególnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-111">Azure Active Directory Premium Government plans are monthly subscriptions and are licensed on a per user basis.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-112">Organizacje korzystające z Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych korzystać z unikatowych następujących funkcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-112">Organizations that use Azure Active Directory Premium Government benefit from the following unique features:</span></span>

* <span data-ttu-id="e627a-113">Zawartość w organizacji jest logicznie odizolowani od zawartości w komercyjnych usług Active Directory Premium systemu Azure firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-113">Your organization’s content is logically segregated from content in Microsoft's commercial Azure Active Directory Premium services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e627a-114">Twoja organizacja zawartość jest przechowywana w Stanach Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-114">Your organization’s content is stored within the United States.</span></span>
* <span data-ttu-id="e627a-115">Dostęp do systemów firmy Microsoft, zawierające zawartości jest ograniczony do ekranowaną personel firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-115">Access to Microsoft systems containing your content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
* <span data-ttu-id="e627a-116">Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych jest zgodny z common certyfikaty i akredytacje, które są wymagane dla klientów z sektora publicznego USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-116">Azure Active Directory Premium Government complies with common certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>

## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="e627a-117">Uprawnienie odbiorcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-117">Customer Eligibility</span></span> 

<span data-ttu-id="e627a-118">Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych jest dostępna dla agencje federalne Stanów Zjednoczonych (1) stanowe, lokalne, plemienna Organizacja rządowa stanów i terytorialnej instytucji rządowych i (2) innych jednostek, które obsługują dane podlegające regulacjom rządowym i wymagań i gdzie użytkowania usługi Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych jest spełniają te wymagania, poddana weryfikacji uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-118">Azure Active Directory Premium Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities that handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Azure Active Directory Premium Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-119">Sprawdzanie poprawności uprawnień przez firmę Microsoft będzie zawierać potwierdzenie obsługi dane podlegające regulacjom dla instytucji rządowych lub kontrolowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-119">Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling government-regulated or controlled data.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-120">Sprawdzanie poprawności mogą wymagać potwierdzenia rejestracji w Stanach Zjednoczonych Departament stanu lub dostęp sponsorowany przez jednostkę dla instytucji rządowych, przy użyciu określonych wymagań dotyczących obsługi danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-120">Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-121">Ta oferta jest ograniczona do klientów, którzy mają co najmniej 500 stanowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-121">This offer is limited to customers that have at least 500 seats.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-122">Podczas odnawiania umowy klienta dotyczącej Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych, ponownego sprawdzania poprawności uprawnień jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-122">Upon renewal of a customer’s contract for Azure Active Directory Premium Government, re-validation of eligibility is required.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-123">Jednostki z pytania o uprawnienia dla Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych, powinni skontaktować się ich zespołem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-123">Entities with questions about eligibility for Azure Active Directory Premium Government should consult their account team.</span></span>

## <a name="location-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="e627a-124">Lokalizacja danych klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-124">Location of Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-125">Usługi Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych platformy Azure są dostarczane z centrów danych fizycznie na terenie Stanów Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-125">Azure Active Directory Premium Government services are provided from datacenters physically located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-126">Cała zawartość znajduje się w stanie spoczynku w centrach danych fizycznie znajduje się tylko w Stanach Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-126">All content is stored at rest in datacenters physically located only in the United States.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-premium-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="e627a-127">Usługa Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych i usługi innych firm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-127">Azure Active Directory Premium Government and Third-Party Services</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-128">Różne usługi Azure Active Directory Premium zapewniają możliwość bezproblemowej współpracy z usług i aplikacji innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-128">Various Azure Active Directory Premium services provide the ability to work seamlessly with third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-129">Te aplikacje innych firm i usługi mogą obejmować przechowywania, przekazywania i przetwarzania zawartości klientów w organizacji w systemach innych firm, które znajdują się poza infrastruktury usługi Azure Active Directory Premium systemu Azure i w związku z tym nie są objęte zobowiązań ochrony danych i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-129">These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization’s customer content on third-party systems that are outside of the Azure Active Directory Premium infrastructure and therefore are not covered by our compliance and data protection commitments.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-130">Zalecane jest, aby przejrzeć instrukcje dotyczące ochrony prywatności i zgodności, udostępniane przez inne firmy, oceniając właściwego użycia tych usług w Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-130">It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-premium-government-offers-and-office-365-interoperability"></a><span data-ttu-id="e627a-131">Usługa Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych oferuje i współdziałanie usługi Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-131">Azure Active Directory Premium Government Offers and Office 365 Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-132">Office 365 jest obecnie dostępna w środowiskach zarówno GCC i kompilatora GCC wysokiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-132">Office 365 is currently available in both the GCC and GCC High environments.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-133">Aby dowiedzieć się więcej na temat tych ofert, można odwoływać się do pakietu Office 365 dla instytucji rządowych [opisu usługi](https://technet.microsoft.com/library/mt774581.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-133">To learn more about these offers, please reference the Office 365 Government [Service Description](https://technet.microsoft.com/library/mt774581.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e627a-134">Oferty komercyjnej usługi Azure Active Directory — wersja Premium jest w pełni współdziała z pakietu Office 365 GCC, a firma Microsoft obecnie objęci certyfikacji FedRAMP umiarkowany dla tej oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-134">The Azure Active Directory Premium commercial offering is fully interoperable with Office 365 GCC, and we’re currently targeting FedRAMP-Moderate certification for this offer.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-135">Azure Active Directory — wersja Premium GCC wysokiej oferty jest oparta na [chmury platformy Microsoft Azure dla instytucji rządowych](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome)i jest zaprojektowana pod kątem współdziałania z oferty Office 365 GCC wysoki i Office 365 w departamencie obrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-135">The Azure Active Directory Premium GCC High offering is built on the [Microsoft Azure Government Cloud](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome), and is designed to interoperate with the Office 365 GCC High and Office 365 DoD offers.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-136">Firma Microsoft przeznaczonych do certyfikacji FedRAMP High dla usługi Azure Active Directory — wersja Premium GCC wysokiej oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-136">We are targeting FedRAMP-High certification for the Azure Active Directory Premium GCC High offer.</span></span>

|<span data-ttu-id="e627a-137">Usługa Azure Active Directory — wersja Premium dla instytucji rządowych oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-137">Azure Active Directory Premium Government Offer</span></span>|<span data-ttu-id="e627a-138">Odpowiednie usługi Office 365 dla instytucji rządowych oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-138">Corresponding Office 365 Government Offer</span></span>|<span data-ttu-id="e627a-139">Zaangażowania w zgodność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-139">Compliance Commitment</span></span>|
|-----------|-----------|-----------|
|<span data-ttu-id="e627a-140">Usługa Azure Active Directory Premium P1/P2 (komercyjne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-140">Azure Active Directory Premium P1/P2 (commercial)</span></span>|<span data-ttu-id="e627a-141">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-141">Office 365</span></span> <br/> <span data-ttu-id="e627a-142">GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-142">GCC</span></span>|<span data-ttu-id="e627a-143">Umiarkowany FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-143">FedRAMP-Moderate</span></span>|
|<span data-ttu-id="e627a-144">Usługa Azure Active Directory — wersja Premium P1/P2 GCC wysoka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-144">Azure Active Directory Premium P1/P2 GCC High</span></span>|<span data-ttu-id="e627a-145">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-145">Office 365</span></span> <br/> <span data-ttu-id="e627a-146">GCC wysoka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-146">GCC High</span></span>|<span data-ttu-id="e627a-147">Programowi FedRAMP High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-147">FedRAMP-High</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e627a-148">Data docelowa pod kątem zgodności FedRAMP jest roku kalendarzowego 2018 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-148">Target date for FedRAMP compliance is Calendar Year 2018</span></span>

## <a name="parity-with-azure-active-directory-premium-commercial-offerings"></a><span data-ttu-id="e627a-149">Zgodność z oferty komercyjnej wersji Premium usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-149">Parity with Azure Active Directory Premium Commercial Offerings</span></span>

<span data-ttu-id="e627a-150">Chociaż naszym celem jest dostarczanie wszystkich komercyjnych funkcji i możliwości oferowanych przez klientów z naszych usługi Azure Active Directory Premium GCC wysokiej dla instytucji rządowych, ma brakujące funkcje, które chcemy, aby wyróżnić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-150">While our goal is to deliver all commercial features and functionality to government customers with our Azure Active Directory Premium GCC High offer, there is some missing functionality that we’d like to highlight.</span></span> 

<span data-ttu-id="e627a-151">Są to znane istniejące luki między usługi Azure Active Directory — wersja Premium GCC wysokiej i oferty komercyjnej, począwszy od grudnia 2017 r.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-151">These are the known existing gaps between Azure Active Directory Premium GCC High and our commercial offer as of December 2017:</span></span> 
* <span data-ttu-id="e627a-152">Azure Active Directory B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-152">Azure Active Directory B2B.</span></span>
* <span data-ttu-id="e627a-153">Galeria usługi Azure Active Directory za pomocą wstępnie skonfigurowanych aplikacji nie będą dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-153">Azure Active Directory Gallery with pre-configured apps will not be available.</span></span>
* <span data-ttu-id="e627a-154">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe audyt FedRAMP różni się od inspekcji usługi Azure AD FedRAMP i opóźnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-154">MFA FedRAMP Audit is separate from Azure AD FedRAMP Audit and is delayed.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-155">Po uruchomieniu usługi MFA nie będzie certyfikacji FedRAMP na miejscu i klienci muszą wyrazić zgodę na tę usługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-155">At launch, MFA will not have FedRAMP certification in place and customers must opt-in to this service.</span></span>
* <span data-ttu-id="e627a-156">Licencjonowaniem opartym na grupie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-156">Group Based Licensing.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-157">Ta funkcja jest obecnie w wersji zapoznawczej w komercyjnej chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-157">This is currently in preview in the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e627a-158">Gdy ta funkcja jest ogólnie dostępna w chmurze komercyjnej, koncentrujemy się na przenieść tę funkcję do usługi Azure Active Directory — wersja Premium GCC wysokiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e627a-158">Once this feature is generally available in commercial cloud, we will work to bring this functionality to Azure Active Directory Premium GCC High.</span></span>
